ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១៤]
[អង្គភាពការពារវរជន]
[4 ព្រឹក] [5 ព្រឹក]
សារភាព!
បញ្ហារបស់ Chu Guangsha
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ
ចុះហេតុអីក៏រត់ចោលយប់?
ខ្ញុំទើបតែចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីរីករាយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
តើ​វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកនៅតែកុហក។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងនឹងមិនស្វែងយល់អំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកផ្តល់ថ្នាំនៅលើខ្នងសេះទេ?
ជិះទៅ Guangsha Villa
រក្សាទុកយ៉ាងហោចណាស់
ពីរម៉ោងនៃការធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកបានទៅណា
ក្នុងអំឡុងពេលពីរម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
នៅតែមិននិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារ។
គ្រាន់​តែ​អាហារ​ប៉ុណ្ណឹង។
នៅតែមិននិយាយការពិត?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអាហារ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក និងបញ្ឆោតយើង?
ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់។
ភ្នំ Qingtai គ្រប់គ្រងរដ្ឋ
ថាសិស្សត្រូវអនុវត្តការអត់ធ្មត់
ហើយការបរិភោគសាច់គឺជាការបំពានដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំ
ខ្ញុំលួចទៅភោជនីយដ្ឋានដើម្បីញ៉ាំសាច់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបំពានច្បាប់
អ្នកអាចទុកការបញ្ជាទិញបាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជ្រើស​រើស​រត់​ចេញ?
វិន័យរបស់យើងគឺតឹងរ៉ឹងបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់,
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ជាច្រើនដង។
កូដកម្មរាប់សិបនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិការ
បើមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរកឃើញវា
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចរត់បានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយណា?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? តើវានៅឯណា?
វាជា Qingmu Inn
មិនឆ្ងាយពីភ្នំ Qingtai ។
រឿងថ្នាំគ្រាប់របស់ Chu Guangsha
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
បើចាំបាច់
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់អាចផ្តល់សច្ចាប័នឱ្យខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ទើបតែនិយាយ។
គាត់ទើបតែទៅភោជនីយដ្ឋាន?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
កុហក,
ហើយគាត់មិនមានហេតុផលទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ Chu Guangsha ។
បើអ្វីដែលគាត់និយាយជាការពិត...
ប្រសិនបើភោជនីយដ្ឋានមានមនុស្សច្រើន។
និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Immortal Jiu
នៅលើចានត្រីនោះឬអ្វីក៏ដោយ
ថ្នាំគ្រាប់អាចងាយស្រួល
ត្រូវបានប្តូរ
នៅពេលដែលគាត់មិនមើល។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
កាន់តែច្របូកច្របល់
អំពីករណីនេះ។
Chu Guangsha និងឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ជាសមមិត្ត
ប៉ុន្តែពួកគេយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
មានកិច្ចព្រមព្រៀងហិរញ្ញវត្ថុទាំងនេះ
ហើយស្លាប់ម្តងមួយៗ
ជាមួយនឹងមូលហេតុនៃការស្លាប់ដូចគ្នា។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនមានន័យទាល់តែសោះ
ថាឃាតករនៅក្នុងករណីទាំងពីរ
ទំនងជាមនុស្សដូចគ្នា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយម្តងទៀត
នោះ​គឺ​កញ្ញា​ហ៊ូ?
មិនអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើថ្នាំគ្រាប់
ត្រូវបានប្តូរ
ក្នុងអំឡុងពេលចែកចាយ,
បន្ទាប់មក កញ្ញា Huo
នៅជាមួយយើងគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះ នាង​គ្មាន​ឱកាស​ធ្វើ​វា​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
តើមានការរកឃើញពីទីផ្សារខ្មោចទេ?
អ្នក​បាន​ទៅ​រក​ចាស់ ...
បុរសចំណាស់?
រកមិនឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករក្សាទីផ្សារខ្មោច។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរអ្នកអ្វីមួយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបន្ទាប់ពីបុរសចំណាស់បានចាកចេញ
គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លាតដូចកញ្ជ្រោង
ពោរពេញទៅដោយល្បិច។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅក្នុងហាងថ្នាំរបស់គាត់។
មនុស្សឆ្កួត
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
និមិត្តសញ្ញានេះមានន័យ?
នេះ...
វាគ្រាន់តែជាត្រាផ្ទាល់ខ្លួនធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ។
ប៊ីមីង
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ដើម្បីតាមដានត្រានេះ។
ប្រសិនបើដបថ្នាំស្រដៀងគ្នា
លេចឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបិទ។
ចងចាំ, ស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំជូនដំណឹងដល់គោលដៅរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមុតដូចស្នៀត។
តើអ្នកមិនយកវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ វា​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ស៊ូម៉ាន់។
ស្អែកទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើភោជនីយដ្ឋាន Immortal Jiu បាននិយាយ
ពិតជាមាន។
Feng Qingzhuo,
តោះទស្សនា
ស្អែកនេះ កញ្ញា Huo ទៀតហើយ។
[Huo Mansion]
កញ្ញា ហ៊ូ។
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ថ្នាំគ្រាប់ដែលផលិតដោយមេអមតៈចាស់
ពីភ្នំ Qingtai
ហើយ Chu Guangsha ពិតជាបានយក
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បញ្ហាបានកើតឡើងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកពេញមួយពេល
ហើយមិនមានឱកាសប្តូរថ្នាំគ្រាប់
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
អាច​ជម្រះ​បាន​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់
យើងទាំងពីរជាសាក្សីរបស់អ្នក។
កញ្ញា ហ៊ូ
តើអ្នកស្គាល់និមិត្តសញ្ញានេះទេ?
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
លោកជំទាវ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ក្រោកឡើងធ្វើតែឱ្យគាត់ទៀត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរក្សាថង់តែនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ខ្ញុំចាំ។
ថ្នាំគ្រាប់ដែលគ្រូពេទ្យឱ្យម្តាយខ្ញុំ
មាននិមិត្តសញ្ញាដូចគ្នានៅលើពួកគេ។
ប្រអប់នៅតែមាននៅ Huo Mansion ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្រូពេទ្យនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
មរណភាពរបស់ Chu Guangsha?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសៀវភៅគណនីទាំងនេះ?
ការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់
ពិនិត្យមើលគណនីទាំងនេះ។
នៅលើផ្ទៃ,
គណនីរបស់ Guangsha Villa
មើលទៅធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅឯកជនរបស់ Chu Guangsha
មានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
[ថ្ងៃកំណើត]
អ្នកអាចទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំទើបតែសួរជុំវិញ។
Chu Guangsha
បានយកថ្នាំដែលហៅថាអមតៈ
ហើយស្លាប់ភ្លាមៗ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើរាងកាយនៅឯណា?
អង្គភាពការពារវរជនបានយកវា។
ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
តើថ្នាំគ្រាប់អមតៈមានប្រភពមកពីណា?
ភ្នំ Qingtai ។
គាត់មិនញ៉ាំនៅខាងក្រៅទេ?
គាត់មិនញ៉ាំនៅខាងក្រៅទេ។
វិធីនេះសូម។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
[Qingmu Inn]
ចៅហ្វាយនាយអមតៈមិនអាចស៊ីសាច់បានទេ។
Jiu អមតៈខ្លាចអ្នកដទៃមើលឃើញ។
នៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែនីមួយៗ។
គាត់ចូលតាមទ្វារក្រោយនេះ។
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ទ្វារខាងក្រោយនេះត្រូវបានបិទជាធម្មតា។
គាត់អង្គុយត្រង់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែ
រៀបចំចានដែលគាត់ចូលចិត្តជាមុន។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច...
វិធីនេះសូម។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច។
គាត់ចាកចេញដោយផ្ទាល់តាមទ្វារក្រោយ។
គាត់ឡើងសេះ
ខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់គាត់ហើយចាកចេញ។
អ្នកមានភាពម៉ត់ចត់ក្នុងការងាររបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអមតៈ Jiu
ត្រូវតែមានចិត្តទូលាយជាមួយអ្នក។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​និយាយ​។
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ,
Jiu អមតៈ
ពិតជាមិនទាក់ទង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កិច្ចសន្យា និងបង្កាន់ដៃទាំងនេះ
គឺមកពីក្រសួងសង្រ្គាម
និងក្រសួងការងារ។
នៅដើមឆ្នាំ
ព្រំដែននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi មិនស្ថិតស្ថេរ
និងមានការប្រយុទ្ធគ្នាញឹកញាប់។
Guangsha Villa បង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិដំបូង
ដោយការជួញដូរគ្រឿងដែក។
ទាំងនេះគឺជា
ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លក់​ទៅ​ឲ្យ​ក្រសួង​សង្រ្គាម
និង​ក្រសួង​ការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រសួង
ត្រូវការដែកសម្រាប់?
ដើម្បីធ្វើអាវុធ។
នេះក៏រួមបញ្ចូលផងដែរ។
ការអនុញ្ញាតរបស់ឧត្តមសេនីយ Huo ។
ឧត្តមសេនីយ Huo តែងតែ
ធ្វើការនៅក្នុងក្រសួងសង្រ្គាម។
ខណៈពេលដែល Chu Guangsha
ធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែចូលរួម។
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​អំណាច។
កងទ័ពត្រូវការអាវុធ។
ដរាបណាគុណភាពនៅតែល្អ។
ហើយតម្លៃគឺសមរម្យ,
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
បន្ទាប់មក Chu Guangsha
ផ្ទេរប្រាក់ជាទៀងទាត់
ទៅគ្រួសារ Huo
គឺពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ទាំងនេះ?
ក្រោយមក
អាជីវកម្មរបស់ Guangsha Villa
ធំឡើងកាន់តែធំ
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេបានប្រមូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថា
ក្រៅ​ពី​ប្រាក់​ផ្ញើ​ទៅ
​គ្រួសារ Huo
វីឡាក្វាងសា
ក៏បានផ្ទេរប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ទៅ Weizhou ។
Weizhou?
សៀវភៅកត់ត្រាមិនបង្ហាញទេ។
កន្លែងដែលពិតប្រាកដនៅ Weizhou
ឬអ្នកដែលបានទទួលប្រាក់។
តើ Weizhou យ៉ាងដូចម្តេច
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
Chu Guangsha ផ្ញើប្រាក់ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ,
ប៉ុន្តែផលបូកធំបែបនេះ
ផ្ទេរទៅ Weizhou,
ដោយគ្មាន
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម,
គឺពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ការស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Chu Guangsha
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយ។
ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
Immortal Jiu បាននិយាយថាក្នុងអំឡុងពេលអាហារនោះ
ថ្នាំនេះនៅជាមួយគាត់ពេញមួយពេល
គាត់មិនផឹកស្រាទេ
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជនផ្សេងទៀតទេ។
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​បែប​នេះ គ.
ព្យាយាមសម្ងាត់
ដូរថ្នាំដែលគាត់កាន់
ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង។
នេះគឺចម្លែកណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះទៅ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ទៅណា?
យើងនឹងតាមដានផ្លូវចែកចាយថ្នាំគ្រាប់។
[ប្រាសាទ Baiyun]
ទោះបីជាយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ដើម្បីតាមដានជំហានដោយផ្ទាល់?
វានឹងចំណាយពេលច្រើនម៉ោង។
បើយើងមិនដើរដោយខ្លួនឯង
តើយើងអាចរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
ហេ!
អ្នក​នៅ​តែ​សង្ស័យ​ថា​កញ្ញា Huo?
[Qingyun Terrace]
នេះជាកន្លែងដែល Immortal Jiu
តែងតែឈប់
នៅពេលផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់។
គាត់តែងតែញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បើអ្វីដែលគាត់និយាយនោះជាការពិត
គាត់ពិតជាមិនទាក់ទង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើនទេ។
ពិត។
មានអ្នកដំណើរតិចតួចណាស់
នៅលើផ្លូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ Immortal Jiu រក្សាថ្នាំ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់គ្រប់ពេល។
បើទោះជាចោរដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅរស់ព្យាយាមក៏ដោយ
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្តូរពួកវា
ដោយគ្មានគាត់កត់សម្គាល់។
ផ្លាស់ប្តូរសេះ។
តោះទៅ Guangsha Villa ។
ពេលវេលាត្រូវគ្នា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើមានអ្វី
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Steward Li,
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
ប្រសិនបើលោក Chu តែងតែទទួលដោយផ្ទាល់
ថ្នាំនៅពេលចែកចាយ?
បាទ
រាល់ពេលដោយគ្មានករណីលើកលែង។
តើលោក Chu នឹងទៅណា
បន្ទាប់ពីទទួលបានវា?
លោក Zhuge
សំណួរដែលអ្នកកំពុងសួរនៅថ្ងៃនេះ
រួចហើយ
សួរកាលពីម្សិលមិញដោយមន្រ្តី Zhong
នៃអង្គភាពការពារវរជន។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាង​បាន​ចាប់​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
លម្អិតតើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមចូលមក។
មន្ត្រី​បាន​បញ្ជា
រហូតដល់ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មរណភាព​របស់​លោក Chu។
ទ្វារទាំងអស់នេះត្រូវបានចាក់សោ។
Steward Li,
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងបានទេ?
សូម​យាង​ទៅ​មុខ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
Steward Li,
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បានព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វត្ថុនៅក្នុងទ្រូង
គួរតែជាអ្វីដែលលោក Chu បានប្រើ
សម្រាប់ការថ្វាយបង្គំព្រះ។
នេះត្រូវតែជាប្រអប់
ដែលកាន់ថ្នាំអមតៈ មែនទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ត្រលប់មកម្តងទៀត?
កញ្ញា ហ៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពីយើងបញ្ចុះសពលោកជំទាវ
ខ្ញុំបានច្រានចោល
អ្នកបំរើទាំងអស់។
ពួកសិស្ស
ក៏​បាន​ទៅ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​ដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងលក់ផ្ទះនេះ។
ហើយរកកន្លែងតូចជាង
សម្រាប់ Qing Ying និងខ្លួនខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ។
តើ​មាន​ការ​វិវត្ត​ថ្មី​ក្នុង​ករណី​នេះ​ទេ?
យើងមកទីនេះ
យ៉ាងជាក់លាក់ចំពោះបញ្ហានោះ។
សូមទៅមុខ។
ទាក់​ទង​នឹង​មរណភាព​របស់​លោក Chu Guangsha។
យើងពិតជាស្ថិតនៅក្រោមការយល់ខុស
គ្រប់ពេលវេលានេះ
ជឿថាថ្នាំគ្រាប់
ត្រូវបានប្តូរអំឡុងពេលចែកចាយ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
អញ្ចឹងអ្នក កញ្ញា Huo
នឹងលើសពីការសង្ស័យទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនរហូតដល់នោះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់នេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Chu Guangsha
ដែលខ្ញុំបានយល់
វិធីសាស្រ្តពិតរបស់ឃាតករ។
តើប្រអប់នេះមានបញ្ហាអ្វី?
បើកវា។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
បិទវាហើយបើកវាម្តងទៀត។
វាជាប្រអប់យន្តការ?
ពិតប្រាកដ។
ឃាតករគ្រាន់តែត្រូវការ
ដាក់ថ្នាំពុលនៅខាងក្នុងជាមុន
ហើយបញ្ជូនវាទៅភ្នំ Qingtai ។
ពេល​ដែល​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ​ចាស់​បើក​វា។
គាត់គិតថាវាទទេ
ដូច្នេះគាត់ដាក់ថ្នាំនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលប្រអប់ត្រូវបានបិទ។
យន្តការដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ទាញស្រទាប់ខាងលើទៅបាត។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Chu Guangsha ។
គាត់គ្រាន់តែអាចមើលឃើញ
ថ្នាំពុលក្នុងប្រអប់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានប្តូរ
តើវាត្រូវបានផលិតនៅពេលណា?
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងយល់ឱ្យបានឆាប់
ដែលបង្កើតប្រអប់នេះ។
Chu Guangsha បានបញ្ជាជាពិសេស
ហាងគ្រឿងអលង្ការមួយដើម្បីផលិតប្រអប់ត្បូងទាំងនេះ។
នេះគឺជាប្រអប់ដែលយើងទទួលបាន
ពីហាង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
វាគ្រាន់តែជាប្រអប់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើប្រអប់មិនមែនជាបញ្ហាទេ
តើប្រអប់យន្តការនេះយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ជូនទៅ
ចៅហ្វាយអមតៈចាស់?
វាសាមញ្ញ។
វាដូចជាគោលការណ៍
នៃប្រអប់យន្តការនេះ
លាក់ការពិតនៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី ១៥ នៃខែនីមួយៗ។
ខ្ញុំបញ្ជូនប្រអប់
ទៅភ្នំ Qingtai ភ្លាមៗ
មុនពេលថ្នាំគ្រាប់អមតៈរួចរាល់។
តើនៅលើភ្នំ Qingtai នៅឯណា?
នៅជើងភ្នំ។
ចៅហ្វាយអមតៈចុះ
មកទទួល។
ប្រអប់ពិតជា
ដឹកជូនព្រឹកព្រលឹម
ថ្ងៃទី 15 រៀងរាល់ខែ។
ម្ចាស់ហាងត្បូង
ដឹក​វា ​ទៅ​ជើង​ភ្នំ ​ផ្ទាល់ ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើម្នាក់
ដែលប្រគល់ប្រអប់នោះ។
ពួកគេបានឡើងភ្នំ។
ឡើងភ្នំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេលខ្ញុំចេញពីព្រះវិហារ
[ប្រាសាទ Baiyun]
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
ពួកគេអាចជាកម្មករថ្មី។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការចុះ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកផ្តល់ប្រអប់
បញ្ជូន​វា​ទៅ​ជើង​ភ្នំ
ប៉ុន្តែអ្នកទទួល
ទទួលបានវានៅច្រកចូល
ភ្នំ Qingtai ។
ជនល្មើស​បាន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង
ជាចៅហ្វាយអមតៈ
មកពីភ្នំ Qingtai,
បោកបញ្ឆោតម្ចាស់ហាងត្បូង
នៅជើងភ្នំ។
រួច​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កម្មករ
ការផ្តល់ប្រអប់យន្តការ
ទៅចៅហ្វាយអមតៈ
នៅភ្នំ Qingtai ។
ការបោកប្រាស់ដ៏ឆ្លាតវៃ!
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​ថា
​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជាជនល្មើសទេ?
កញ្ញា ហ៊ូ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​លាក់​ខ្លួន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
[ប្រាសាទ Baiyun]
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃ Chu Guangsha ស្លាប់
ខ្ញុំបាន
ជាមួយអ្នកពេញមួយពេល។
ច្រឡំទេ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
កញ្ញា ហ៊ូ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងបានទៅជាលើកដំបូង
ភ្នំ Qingtai?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសិទ្ធិទទួល
បានថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
គឺជាចៅហ្វាយអមតៈចាស់
អ្នក និង Chu Guangsha?
ទេ កញ្ញា ហ៊ូ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​តែ​ថ្នាំ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលប៉ះវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
ធ្លាប់ណែនាំខ្លួនយើង
ទៅអមតៈ Jiu,
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នកភ្លាមៗ
ដូចជា កញ្ញា Huo។
នេះបង្ហាញឱ្យឃើញប្រជាជន
នៃភ្នំ Qingtai
បានស្គាល់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​តុង​ស៊ួង​ស៊ើបអង្កេត​
អ្នកបម្រើទាំងនោះ
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Huo Mansion។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​នៅ​វិមាន Huo
តាំងពី Madam Feng ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
អ្នកបានទៅភ្នំ Qingtai
នៅថ្ងៃទី 15 នៃរៀងរាល់ខែ
ដើម្បីបួងសួងដល់សុខភាពលោកជំទាវ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើថ្នាំគ្រាប់ពិតជា
បានផ្លាស់ប្តូរក្នុងអំឡុងពេលចែកចាយ,
អ្នកនឹងមិន
មានឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានទៅ
ទៅភ្នំ Qingtai នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់មកក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ Huo,
ហើយទីបំផុតបានចូលរួមជាមួយយើង
ទៅ Guangsha Villa,
អ្នកអាចធ្វើវាបានទាន់ពេល
ដោយជិះយ៉ាងលឿន។
នេះ...
ព្រះ​គ្រូ​ចាស់​អមតៈ​ក៏​បាន​លើក​ឡើង
ថា Chu Guangsha
បានលេបថ្នាំនេះ។
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
សម្រាប់អ្នកដែលមកលេង
ភ្នំ Qingtai ប្រចាំខែ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ងាយស្រួលរៀនអំពី
ដំណើរការចែកចាយថ្នាំគ្រាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ជំនាញក្លែងបន្លំរបស់អ្នក។
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
បន្លំខ្លួនជាមេអមតៈចាស់
ឬអមតៈ Jiu
មិនមែនជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានប្រើលេស
នៃការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
មកជាមួយយើងនៅ Guangsha Villa ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យយើង
ក្លាយជា alibis ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​ស្មាន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
ទេ
មានភស្តុតាង។
ព្រិលដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
បានជួយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ព្រះ​គ្រូ​អមតៈ​ឬ​ទេ?
អ្នកណារើសប្រអប់?
តើអ្នកអាចស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំចាំមុខមិនច្បាស់
ប៉ុន្តែវាជា Immortal Master ផ្សេង
ដែលរើសប្រអប់
រាល់ពេល។
ខ្ញុំចាំ
ដែលគ្រូអមតៈមាន
ខ្លាំង
និងក្លិនពិសេសនៃម្សៅទឹកអប់។
បាទ
អ្នកដែលប្រគល់ប្រអប់
មានក្លិនម្សៅទឹកអប់ប្លែក។
វាពិតជាប្លែកណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
តើនេះជាក្លិនទេ?
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
ដែលជាចៅហ្វាយអមតៈមកពីភ្នំ
គួរតែមានក្លិនក្រអូប។
តើពួកគេអាចមានក្លិនម្សៅទឹកអប់ដោយរបៀបណា?
ចម្លែក។
នៅចាំក្លិននេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះពិតជាក្លិនក្រអូប។
ទាំងម្ចាស់ហាងត្បូង
និងចៅហ្វាយអមតៈ
ពីភ្នំ Qingtai
បានបញ្ជាក់ក្លិននេះ។
កញ្ញា ហ៊ូ
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកហៅភស្តុតាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Chu Guangsha?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Yesha ។
Xiao Beiming,
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទើប​បំបែក​សំណុំរឿង
អ្នកកំពុងកំណត់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yesha
លើខ្ញុំ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ត្រលប់មក
អង្គភាពវរសេនាតូច Constabulary ជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាស្រ័យលើអ្នក។
ឈីងយីង។
នាងចេះក្បាច់គុនទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
ឈីងយីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
ឈប់ទប់ទល់។
តើអ្នកនៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ?
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកគឺល្អ
ប៉ុន្តែនៅតែមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
ទី១ លោកជំទាវ ហ្វេង
ម្តាយស្រលាញ់កូនស្រី
នឹងត្រូវបាន
ស្ទាក់ស្ទើរបំផុតនៅលើគ្រែមរណៈរបស់នាង
ដើម្បីចែកផ្លូវជាមួយកូនស្រី។
ប៉ុន្តែជាមួយនាង
ដង្ហើមចុងក្រោយ,
នាងមើលមកអ្នកជំនួសវិញ
ហើយបានប្រគល់កូនស្រីរបស់នាងឱ្យអ្នក។
ឈីងយីង។
ម៉ាក់។
ស្ត្រី
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
បាទ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសំណើសាមញ្ញទេ
ប៉ុន្តែការទាមទារសម្រាប់ការធានារបស់អ្នក។
ព្រោះជីវិតកូនស្រី
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មានវត្តមានមនុស្សច្រើនណាស់
មិនទាន់មាននរណាម្នាក់សង្ស័យខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសតូចមួយ
ហើយអ្នកនៅតែអាចរកឃើញវា។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្វី​ៗ​ដែល​យើង​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​កញ្ញា Huo
ជាការពិត។
យ៉ាងណាមិញ ក្រៅពីកញ្ញា ហួ
មានអ្នកផ្សេង
ដែលទៅលេងភ្នំ Qingtai ជារៀងរាល់ខែ។
ហើយមនុស្សនេះប្រើ
ម្សៅ​ទឹកអប់​ដូចគ្នា​នឹង​កញ្ញា Huo។
មនុស្សនេះ។
គឺជាអ្នកបំរើ
តែងតែនៅក្បែរនាង
ហើយ​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​អ្វី​ឡើយ។
កញ្ញា ហ៊ូ
តើ Qing Ying
ប្រើ Beauty Snow ដែរទេ?
យើងចែករំលែកគ្រឿងសម្អាងតាំងពីកុមារភាព។
មនុស្សធ្លាប់ស្គាល់ក្លិនខ្លួន
ហើយកុំកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ញា Huo បច្ចុប្បន្នកំពុងកាន់ទុក្ខ
ហើយមិនប្រើម្សៅទឹកអប់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះមនុស្សនេះ។
អាចជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Chu Guangsha?
និង Huo Zongyao?
ដោយសារតែពួកគេសមនឹងស្លាប់។
មកពីហៃយ៉ា?
អ្នកក៏ជាក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ាដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការ
តាមផែនការរបស់មេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Beiming...
ពេលត្រីខាំនុយ
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រួលទេ
បន្តតាមការគ្រោងទុក។
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅ Haiya វិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
មនុស្សកំសាកគ្មានឆ្អឹងខ្នងដូច Zhu Yitie?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កញ្ញា ហ៊ូ
កុំសោកសៅពេក,
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
វានឹងក្លាយជា Qing Ying ។
នាងបាននៅក្បែរខ្ញុំ
យូរម្ល៉េះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរួចផុតពីការសង្ស័យឥឡូវនេះ
មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
នាងបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាសមហេតុផល។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្ស
ដែលមិនខ្លាចស្លាប់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
កុំបារម្ភ,
យើងមិនបានប្រគល់ឱ្យនាងទេ។
ទៅកាន់អង្គភាពការពារវរជន
ហើយយើងនឹងមិន
ប្រើការធ្វើទារុណកម្មលើនាង។
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបន្តជារៀងរហូតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមករកអ្នក។
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សួរ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
កញ្ញា ហ៊ូ
វាគឺដោយសារតែអ្នកស្គាល់នាងល្អបំផុត។
ផងដែរ
អ្នកប្រហែលជា
មនុស្សដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
វរសេនីយ៍ទោ តុង
សូមចាកចេញពីពួកយើង។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរនាង។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅយំទៀតហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ទឹកភ្នែកគឺជារបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ
និងទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានលក់ដោយអ្នកជួញដូរ
និងវាយពណ៌ខ្មៅនិងខៀវ
នៅច្រកចូលផ្ទះបន
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​នោះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
មិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកបម្រើឡើយ។
ខ្ញុំសូម្បីតែ
បានចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
កុំចាប់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
យើងផ្តល់អាហារនិងទឹកឱ្យនាង។
ចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
បាទ!
ផ្ទុកដោយសេរីពីអ្នកដទៃ។
ព្រោះអ្នក និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរជាក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ា។
តើហៃយ៉ានៅឯណា?
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​វិមាន Huo
ដើម្បីរកឱកាសប្រាប់អ្នក។
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដែលលោកជំទាវ Feng តែងតែនៅទីនោះ
ដើម្បីការពារអ្នក,
ធ្វើឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរបានចាកចេញពីអ្នក
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកក្លាហាន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកនឹងទុកចិត្តពួកគេម្តងទៀត។
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ក៏ជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ពិការ
ត្រូវបានណែនាំដល់ Madam Feng ដោយខ្ញុំ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ខ្ញុំបានឱ្យនាងដាក់
ម្សៅពុលនៅក្នុងតែរបស់ឪពុកអ្នក។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបង្គាប់ឱ្យនាងទទួលការស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្តាប់អ្នក?
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគំរាមនាងនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
នាងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នាង​មិន​ញញើត​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត​នាង
ធ្វើអត្តឃាតដោយថ្នាំពុលនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើអ្នកនឹងធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះឬ?
ហើយអមនុស្សធម៌ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអមនុស្សធម៌ទេ។
វាជាឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Chu Guangsha ។
និងកងទ័ព Canfeng!
អំពើអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិន​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្វីដែលមនុស្សទាំងនោះបានធ្វើចំពោះហៃយ៉ាកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គេ​សង​អំពើ​បាប​របស់​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើកងទ័ព Canfeng នេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អត់អីទេ។
ទាំងនេះគឺជារឿង
អ្នកគួរតែដឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលមក។
អ្នកលាក់ពុតមកពីនគរ Qi
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូមមើលពីរបៀបដែលហៅថាយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ហើយច្បាប់ពិតជាមានមែន។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានរៀននោះ។
ថ្ងៃនេះ Zhong Xueman
បាននាំមនុស្សទៅ Guangsha Villa
និងភ្នំ Qingtai ម្តងទៀត។
នាងជាអ្វី...
នាងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ឃាតករដែលបានសម្លាប់ Chu Guangsha ។
វាក៏អាចជា
អ្នកដែលសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ Huo ។
មិនមែនជាឃាតកររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទេ។
លោកជំទាវ ហ្វេង?
Zhong Xueman មិនបាននិយាយទេ។
នាងធ្វើអត្តឃាតដោយកំហុស?
អ្វីដែលនាងនិយាយ
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកនាង។
តាមខ្ញុំ។
តើកងទ័ព Canfeng ជាអ្វី?
ហៃយ៉ាស្ថិតនៅលើព្រំដែននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
នៅថ្ងៃទី 36 ឆ្នាំនៃ Ningtai,
នគរ Qi បានបញ្ជូន
អង្គភាព​យោធា​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា កងទ័ព​ខាន់ហ្វឹង
ទៅយោធភូមិហៃយ៉ា។
ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង!
[កងទ័ព Canfeng]
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
នៅពេលដែលកងទ័ព Canfeng
បានមកដល់ហៃយ៉ា។
ពួក​គេ​បែរ​មុខ​ដាវ​ប្រឆាំង
ជនស៊ីវិលហៃយ៉ាក្នុងស្រុក។
ក្នុងមួយយប់,
ហៃយ៉ាទាំងអស់ប្រឡាក់ដោយឈាម។
ជនគ្មានទីពឹងនៃហៃយ៉ា
អាចអង្វរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណានៅក្រោម
[ទីក្រុងឯកោតូច]
ដាវរបស់កងទ័ព Canfeng ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅ​តែ​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​
ជោគវាសនាសោកនាដកម្មរបស់ពួកគេ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កងទ័ព Canfeng បានសម្លាប់រង្គាលទីក្រុងមួយ?
តើព្រះរាជាណាចក្រ Qi អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
បែបនេះចំពោះជនស៊ីវិល?
អ្នកអាចជឿឬមិនជឿ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនិង Chu Guangsha
នៅរស់ថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទល់មុខគ្នា,
ដោយសារតែពួកគេ។
សមាជិកនៃកងទ័ព Canfeng ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកការសម្លាប់រង្គាលរបស់កងទ័ព Canfeng
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
អំពើឃោរឃៅត្រូវបានប្រព្រឹត្ត
ដោយកងទ័ព Canfeng!
អ្នក​ដែល​ណែនាំ
​អធិរាជ​ចុង​ឱ្យ​សម្លាប់​រង្គាល​ទីក្រុង
គឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ពួកគេសមនឹងទទួលមរណភាពរបស់ពួកគេ។
មិនថាហេតុផល,
អ្នកដែលសម្លាប់
ត្រូវតែបង់ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាជាទីក្រុងទាំងមូល!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
អនុវត្តតាមផែនការរបស់ចៅហ្វាយនាយ
ដើម្បីឱ្យពួកគេបង់ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លោកគ្រូ?
អ្នកមានន័យថា Yesha?
ជាការពិតណាស់។
Zhu Yitie បាននិយាយ
Yesha ទំនងជាបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន
នៅបឹង Fengbo ។
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់ Chu Guangsha
និង Huo Zongyao?
តើលោកម្ចាស់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយគឺជាព្រះ។
ទ្រង់គឺជាសេចក្តីជំនឿ និងជាពន្លឺ
សម្រាប់អ្នករស់រានមានជីវិតនៅហៃយ៉ាទាំងអស់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទ្រង់នឹងដឹកនាំយើងជានិច្ច
ដើម្បីរស់នៅលើ
រហូតដល់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi
បង់ថ្លៃដែលវាសមនឹងទទួលបាន។
រហូតដល់យើងសងសឹក
ប្រជាជនហៃយ៉ាទាំងអស់គ្នា!
ឈីងយីង!
[គ្មានព្រំដែនដូចសមុទ្រ និងមេឃ]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឃាតករ?
ធ្វើអត្តឃាតមួយទៀត ដើម្បីគេចពីទោស?
ខ្ញុំយឺតពេលទៀតហើយ?
អ្នកមកទាន់ពេលហើយ។
ករណីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
យករាងកាយត្រឡប់មកវិញ។
មក។
តើ Zhong Xueman នៅឯណា?
លោក Zhong បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ​។
ប្រាប់នាងឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
ពេលនេះ!